Repository: FreeBSD-Ask/Handbook-Doc-CN-po
Catalog: 29/_index.po
Languages: zh_cn

source: To compose a new mail message, press kbd:[m]. After a valid subject has been given, mutt will start man:vi[1] so the email can be written. Once the contents of the email are complete, save and quit from `vi`. mutt will resume, displaying a summary screen of the mail that is to be delivered. In order to send the mail, press kbd:[y]. An example of the summary screen can be seen below:
zh_cn: 要撰写新邮件，需要首先按 kbd:[m] 。在输入了有效的邮件主题之后，mutt 将启动 man:vi[1] ，你可以在其中撰写邮件。写好邮件的内容之后，存盘并退出 `vi`，则 mutt 将继续，并显示一些关于将发出的邮件的摘要信息。要发送邮件，只需按 kbd:[y] 。下面给出了摘要信息的一个例子：

source: mutt contains extensive help which can be accessed from most of the menus by pressing kbd:[?]. The top line also displays the keyboard shortcuts where appropriate.
zh_cn: mutt 也提供了相当详尽的帮助，在绝大多数菜单中，都可以使用 kbd:[?] 键将其呼出。屏幕顶行中也会给出常用的快捷键。

source: alpine is aimed at a beginner user, but also includes some advanced features.
zh_cn: alpine 主要是针对初学者设计的，但也提供了一些高级功能。

source: alpine has had several remote vulnerabilities discovered in the past, which allowed remote attackers to execute arbitrary code as users on the local system, by the action of sending a specially-prepared email. While _known_ problems have been fixed, alpine code is written in an insecure style and the FreeBSD Security Officer believes there are likely to be other undiscovered vulnerabilities. Users install alpine at their own risk.
zh_cn: 过去，alpine 软件被发现有许多远程漏洞，这些漏洞会允许远程的攻击者在用户的本地系统上，通过发送精心炮制的邮件来执行任意的代码。所有的已知问题都已经被修正了，但 alpine 的代码是以很不安全的风格编写的，并且 FreeBSD 安全官相信仍然有一些尚未被发现的安全漏洞。你应当考虑并承担安装 alpine 可能带来的风险。

source: The current version of alpine may be installed using the package:mail/alpine[] port. Once the port has installed, alpine can be started by issuing the following command:
zh_cn: 最新版本的 alpine 可以通过使用 package:mail/alpine[] port 来安装。装好之后，alpine 可以通过下面的命令启动：

source: The first time alpine runs, it displays a greeting page with a brief introduction, as well as a request from the alpine development team to send an anonymous email message allowing them to judge how many users are using their client. To send this anonymous message, press kbd:[Enter]. Alternatively, press kbd:[E] to exit the greeting without sending an anonymous message. An example of the greeting page is shown below:
zh_cn: 第一次启动 alpine 时，它会显示出一个欢迎页，并给出简要的介绍，以及 alpine 开发小组要求用户匿名发送一封邮件，以便帮助他们了解有多少用户在使用他们开发的客户程序的请求。要发送这封匿名的邮件，请按 kbd:[Enter]，你也可以按 kbd:[E] 退出，而不发送匿名邮件。下面是欢迎页的一个例子：

source: The main menu is then presented, which can be navigated using the cursor keys. This main menu provides shortcuts for the composing new mails, browsing mail directories, and administering address book entries. Below the main menu, relevant keyboard shortcuts to perform functions specific to the task at hand are shown.
zh_cn: 接下来展现给用户的将是主菜单，可以很容易地通过光标键在上面进行选择。这个主菜单提供了用于撰写新邮件、 浏览邮件目录，甚至管理地址簿等等的快捷方式。主菜单下面是完成各种功能的快捷键说明。

source: The default directory opened by alpine is [.filename]#inbox#. To view the message index, press kbd:[I], or select the [.guimenuitem]#MESSAGE INDEX# option shown below:
zh_cn: 由 alpine 打开的默认目录是 [.filename]#inbox#。要查看邮件索引，应按 kbd:[I] ，或选择下面所示的 [.guimenuitem]#MESSAGE INDEX# 选项：

source: The message index shows messages in the current directory and can be navigated by using the cursor keys. Highlighted messages can be read by pressing kbd:[Enter].
zh_cn: 邮件索引展示了当前目录下的邮件，可以使用光标键翻阅。按 kbd:[Enter] 键阅读高亮选定的邮件。

source: In the screenshot below, a sample message is displayed by alpine. Contextual keyboard shortcuts are displayed at the bottom of the screen. An example of one of a shortcut is kbd:[r], which tells the MUA to reply to the current message being displayed.
zh_cn: 在下面的截屏中，使用 alpine 显示了一封示例邮件。在屏幕底部也显示了快捷键供参考。其中的一个例子是 kbd:[r] 键，它告诉 MUA 回复正显示的邮件。

source: Replying to an email in alpine is done using the pico editor, which is installed by default with alpine. pico makes it easy to navigate the message and is easier for novice users to use than man:vi[1] or man:mail[1]. Once the reply is complete, the message can be sent by pressing kbd:[Ctrl+X]. alpine will ask for confirmation before sending the message.
zh_cn: 在 alpine 中回复邮件，是通过 pico 编辑器完成的，后者默认情况下会随 alpine 一起安装。而 pico 工具使得浏览邮件变得更加简单，并且要比 man:vi[1] 或 man:mail[1] 更能容忍误操作。回复写好之后，可以用 kbd:[Ctrl+X] 来发出它。此前，alpine 程序会要求确认。

source: alpine can be customized using the [.guimenuitem]#SETUP# option from the main menu. Consult http://www.washington.edu/alpine/[http://www.washington.edu/alpine/] for more information.
zh_cn: alpine 程序可以通过使用主菜单中的 [.guimenuitem]#SETUP# 选项来进行定制。请参考 http://www.washington.edu/alpine/[http://www.washington.edu/alpine/] 来了解更多信息。

source: Using fetchmail
zh_cn: 使用 fetchmail

source: fetchmail is a full-featured IMAP and POP client. It allows users to automatically download mail from remote IMAP and POP servers and save it into local mailboxes where it can be accessed more easily. fetchmail can be installed using the package:mail/fetchmail[] port, and offers various features, including:
zh_cn: fetchmail 是一个全功能的 IMAP 和 POP 客户程序，它允许用户自动从远程的 IMAP 和 POP 服务器上下载邮件，并保存到本地的信箱中； 这样，访问这些邮件就变得更方便了。fetchmail 可以通过 package:mail/fetchmail[] port 安装，它提供了许多有用的功能，其中包括：

source: Support for the POP3, APOP, KPOP, IMAP, ETRN and ODMR protocols.
zh_cn: 支持 POP3、 APOP、 KPOP、 IMAP、 ETRN 以及 ODMR 协议。

source: Ability to forward mail using SMTP, which allows filtering, forwarding, and aliasing to function normally.
zh_cn: 通过 SMTP 转发邮件，这使得过滤、 转发，以及邮件别名能够正常工作。

source: May be run in daemon mode to check periodically for new messages.
zh_cn: 能够以服务程序的方式运行，并周期性地检查邮件。

source: Can retrieve multiple mailboxes and forward them, based on configuration, to different local users.
zh_cn: 能够从多个信箱收取邮件，并根据配置，将这些邮件转发给不同的本地用户。

source: This section explains some of the basic features of fetchmail. This utility requires a [.filename]#.fetchmailrc# configuration in the user's home directory in order to run correctly. This file includes server information as well as login credentials. Due to the sensitive nature of the contents of this file, it is advisable to make it readable only by the user, with the following command:
zh_cn: 本节解释了 fetchmail 的一些基本功能。这个工具需要在用户的主目录下有一个 [.filename]#.fetchmailrc# 配置，以便正确运行。这个文件中包含了服务器信息，以及登录使用的凭据。由于这个文件包含敏感内容，建议将其设置为只有属主所有，使用下面的命令：

source: The following [.filename]#.fetchmailrc# serves as an example for downloading a single user mailbox using POP. It tells fetchmail to connect to `example.com` using a username of `joesoap` and a password of `XXX`. This example assumes that the user `joesoap` exists on the local system.
zh_cn: 下面的 [.filename]#.fetchmailrc# 提供了一个将某一用户的信箱通过 POP 下载到本地的例子。它告诉 fetchmail 连接到 `example.com` ，并使用用户名 `joesoap` 和口令 `XXX` 。这个例子假定 `joesoap` 同时也是本地的系统用户：

source: The next example connects to multiple POP and IMAP servers and redirects to different local usernames where applicable:
zh_cn: 下一个例子将连接多个 POP 和 IMAP 服务器，并根据需要转到不同的本地用户：

source: fetchmail can be run in daemon mode by running it with `-d`, followed by the interval (in seconds) that fetchmail should poll servers listed in [.filename]#.fetchmailrc#. The following example configures fetchmail to poll every 600 seconds:
zh_cn: 另外，fetchmail 也可以通过指定 `-d` 参数，并给出 fetchmail 在轮询 [.filename]#.fetchmailrc# 文件中列出的服务器的时间间隔，来以服务程序的方式运行。下面的例子会让 fetchmail 每 600 秒轮询一次：

source: More information on fetchmail can be found at http://www.fetchmail.info/[http://www.fetchmail.info/].
zh_cn: 更多关于 fetchmail 的资料，可以在 http://www.fetchmail.info/[http://www.fetchmail.info/] 找到。

source: Using procmail
zh_cn: 使用 procmail

source: procmail is a powerful application used to filter incoming mail. It allows users to define "rules" which can be matched to incoming mails to perform specific functions or to reroute mail to alternative mailboxes or email addresses. procmail can be installed using the package:mail/procmail[] port. Once installed, it can be directly integrated into most MTAs. Consult the MTA documentation for more information. Alternatively, procmail can be integrated by adding the following line to a [.filename]#.forward# in the home directory of the user:
zh_cn: procmail 是一个强大得惊人的过滤进入邮件的应用程序。它允许用户定义“规则”，并用这些规则来匹配进入的邮件，进而执行某些特定的功能，或将这些邮件转发到其他信箱和/或邮件地址。procmail 可以通过 package:mail/procmail[] port 来安装。装好之后，可以直接把它集成到绝大多数 MTA 中； 请参考你使用的 MTA 的文档了解具体的作法。另外，procmail 可允许通过把下面的设置加入到用户主目录中的 [.filename]#.forward# 文件中，来启用 procmail 功能：

source: The following section displays some basic procmail rules, as well as brief descriptions of what they do. Rules must be inserted into a [.filename]#.procmailrc#, which must reside in the user's home directory.
zh_cn: 下面将介绍一些基本的 procmail 规则，以及它们都是做什么的。各种各样的规则，都应该写到 [.filename]#.procmailrc# 文件中，而这个文件则必须放在用户的主目录下。

source: The majority of these rules can be found in man:procmailex[5].
zh_cn: 主要的规则，也可以在 man:procmailex[5] 联机手册中找到。

source: To forward all mail from mailto:user@example.com[user@example.com] to an external address of mailto:goodmail@example2.com[goodmail@example2.com]:
zh_cn: 将所有来自 mailto:user@example.com[user@example.com] 的邮件，转发到外部地址 mailto:goodmail@example2.com[goodmail@example2.com] ：

source: To forward all mails shorter than 1000 bytes to an external address of mailto:goodmail@example2.com[goodmail@example2.com]:
zh_cn: 转发所有不超过 1000 字节的邮件到外部地址 mailto:goodmail@example2.com[goodmail@example2.com]：

source: To send all mail sent to mailto:alternate@example.com[alternate@example.com] to a mailbox called [.filename]#alternate#:
zh_cn: 把所有发送到 mailto:alternate@example.com[alternate@example.com] 的邮件放到信箱 [.filename]#alternate# 中：

source: To send all mail with a subject of "Spam" to [.filename]#/dev/null#:
zh_cn: 将所有主题为 "Spam" 的邮件发到 [.filename]#/dev/null#：

source: A useful recipe that parses incoming `FreeBSD.org` mailing lists and places each list in its own mailbox:
zh_cn: 将收到的所有 `FreeBSD.org` 邮件列表的邮件，转发到各自的信箱：
